瀬良先生をご存知なのですか
您認識瀨良老師嗎
ジェイソン＝リーだ　よろしく
我是傑森·李 幸會
あなたは…科宮の最後の希望なのですから
您是科宮家最後的希望了…
生きて…ください　ナギサ様
請活下去…渚大人
ナギサは…
渚…
科宮ナギサは…
科宮渚…
あたし？
是我？
反対決議が通れば
如果A-TEC解散的反對案通過
当然責任問題へと発展するでしょう
自然會發展到責任追究上吧
A-TEC解散の撤回要求に対し
關於撤回A-TEC解散的要求
賛成の方はご起立お願いします
贊成的人請起立
まさか　裏で糸を引いてるのは…
難道…在背後操縱的人是…
霧羽カズヒサ…
霧羽和久…
星民党を与党に返り咲かせ
讓與公司關係密切的星民黨東山再起躋身執政黨
ナギサ常務の切り札である古林先生をも虜
又擒住了渚常務董事的王牌古林議員
まさに一石二鳥　電光石火の裏技だ
真是一石二鳥 電光火石的絕招
反対多数により　本件は否決
反對占多數 本議案否決
A-TECは予定通り　解散と致します
A-TEC將按計劃解散
第十一集
各自的
反攻
霧科公司用地內
霧科紀念醫院
イリス…よかった！
伊莉絲…太好了！
心配したんだから
擔心死我了
お医者さんは大事なことないっていうけど
醫生說是沒什麼大問題
なかなか起きないし
但你就是沒醒過來
頭打ったっていうから
而且說是腦袋撞到了
二度と目が覚めないんじゃないって…
怕你就醒不過來了…
美月 別搖了 我的頭…
ミズキ　揺れてる　頭…
ああ　ごめん
啊 抱歉
ここ…
這裡是？
今日一日は入院ね
今天一天就在這住院了
多分明日には帰れるよ
大概明天就能回去了
プレゼンのリハーサルは？
說明會的演練怎麼樣了
今はイリスの回復が最優先だよ
現在你的恢復最重要
わかりました　カイト先生
知道了 海斗老師
白崎先輩　意識回復しました
白崎學姐恢復意識了
特に後遺症もないみたいです
似乎也沒留下什麼後遺症
よかった
太好了
天はイリスとA-TECを見捨てなかった
老天沒有拋棄伊莉絲和A-TEC
これで最終プレゼン　首の皮一枚繋がったんっすね
這下最終說明會還有一絲希望
無理に決まってんでしょう
肯定沒戲唱的
でもさあ　本番までもう少し時間はあるんだし
不過離正戲還有些時間
お前らも聞いただろう
你們也聽到了吧
あれでも後遺症がないって言えるのか
那也能叫沒有後遺症嗎
問題はそれだけじゃないよ
而且問題不止如此
エンジンの修理は何とかなりそうだけど
引擎的修理還能想辦法應付
あの機体じゃ…復元不可能ね
飛船那樣子…是沒辦法修復了
おーい！
喂！
カイト！
海斗！
リー先生？
李老師？
まだ帰ってなかったのか　ナギサ
還沒回去嗎 渚
兄さ…いや　社長
哥…不 社長
兄さんでいいさあ
就叫我哥哥吧
俺もお前を霧羽常務などと呼ぶのは妙な感じだからなあ
我也不習慣叫你霧羽常務董事
よくやったなあ　ナギサ
做得不錯 渚
負け犬をからかいに来たんですか
你是來找喪家犬尋開心的嗎
そんなことないさあ
怎麼可能
お前は期待以上の働きをしてくれた
你做的遠超乎我的期待
俺が思い描いたシナリオの中でなあ
雖然還是在我寫的劇本之內
先生　今まで挨拶に伺えずに　申し訳ありませんでした
對不起 老師 一直都沒跟您打聲招呼
いいよいいよ　カイトはいつも忙しいからねえ
沒事沒事 知道你一直挺忙的
それにしても　よく来日できましたね
不過您還真來日本了啊
たしか国家機密の研究をしてて　国外に出られないって
聽說您在做涉及國家機密的研究 沒辦法出國
ああ　あそこの大学は辞めちゃったの
喔 大學那邊我辭職不做了
研究内容に飽きちゃったし
對研究的東西膩了
今は君と同じ霧科の社員だよ
現在和你一樣 是霧科的職員
えっ？
哎？
去年の総選挙
去年大選
俺はどうしても二人の議員を国会に送り込む必要があった
我無論如何都要送兩位議員進國會
註：日本的「族議員」是指通曉特定機關政策知識、擁有廣泛人脈，
国防族議員の浜村と
那就是國防族議員濱村
元経済産業大臣の古林だ
還有原經濟產業大臣古林
握有政策決定權、對業界團體和利益團體有影響力的國會議員。
古林？
浜村の地元は元々星民党が強く
濱村所屬地區星民黨本就強勢
選挙は何も心配はなかった
大選上沒什麼可擔心的
問題だったのは古林だ
問題是古林
霧科三区は圧倒的に大宇宙党が強かった
霧科三區內大宇宙黨有壓倒性的優勢
そうだ
沒錯
それに加え　今回星民党が与党から滑り落ちるという緊急事態だ
而且這次星民黨還從執政席上跌落 事態危急
比例復活も難しい
通過比例選區來復活也很難
俺の野望は　ここで潰えてしまうかと思ったが
還以為我的野心就止步於此了
僕があなたの望み通り　古林を当選させてしまった
結果我按你所想的 讓古林當選了
まさか組合と手を組んで大宇宙党に鞍替えさせるとはなあ
沒想到你會和工會聯手 讓他轉到大宇宙黨
俺もそこまでの手は思い付かなかった
我都沒想到這一步
本気で驚いたぜ　ナギサ
讓我著實吃了一驚啊 渚
何なんです？
這究竟算什麼？
兄さんの野望って一体何なんですか
哥哥的野心到底是什麼
今度計画している新事業は認可が結構面倒くさくてなあ
這次我計劃的新項目 想通過許可不太容易
どうしても防衛省と経済産業省を味方に付けておく必要があった
無論如何都需要把防衛省和經濟產業省拉過來
まさかあんた…
難道你…
あの…リー先生？
那個…李老師
生徒たちが待ってるんで　そろそろ戻らないと…
我的學生還等著我 得回去了…
すぐに終わるさあ
很快就好啦
見せたいものってどこですか
您想讓我看的東西在哪
ここの中だよ
就在這裡面
付けて見たまえよ
戴上看看吧
その中に私の望む世界がある
我期望的世界就在裡面
透過のスイッチを入れて見たまえ
打開透視開關看看
MDワーカー？
作業機甲？
作業用二足歩行重機を霧科が作っていたなんて…
霧科居然在製造雙足步行作業機器人
ここからがすごいんだ
接下來才是厲害的
あれは…
那是…
軍事部門を立ち上げるぞ　ナギサ
我要建立軍事部門 渚
お前もユウジによって　僻地の衛星へと何度も転属させられるうちに
被雄二這麼多次派遣到偏遠衛星去
薄々気付いていただろう
你也稍稍察覺到了吧
このままいけば　数年のうちに採掘衛星は枯渇し
這樣下去 不消幾年採掘衛星就會枯竭
限られた資源を巡って軍事衝突が起こる
圍繞著有限資源 將會發生軍事衝突
事業認可のための経済産業省
為了批准項目拿下了經濟產業省
製品売り込み先としての防衛省は押さえた
而防衛省也被搞定 成為買家
更に資金調達のために手を出した金融業も軌道に乗った
而為了籌集資金開辦的金融項目也上了軌道
後はいい製品を作るだけだ
就只差做出好產品了
ものづくりとなれば　霧科のお家芸だろう？
精雕細琢可是霧科的看家絕活 對吧
いつの間にかこんな…
什麼時候做出了這些…
少なくとも霧科にこの分野の技術者は…
再怎麼說霧科都沒有這個領域的技術人才…
ジェイソン＝リー…
傑森·李…
ああ
對
彼をプロジェクトリーダーとして招聘した
我聘他來擔任項目領導
密入国させるのに何かと苦労したよ
讓他偷渡入境可花了不少功夫
何しろ他に狙ってる連中もいるからなあ
畢竟也有其他人盯上了他
まさか…
難道說…
A-TECを解散させる本当の目的は…
解散A-TEC真正的目的是…
そうとも
不錯
うちにはもう一人　このプロジェクトの目玉となる人材がいるじゃないか
我們這裡不是還有個人才嗎 正好當這個項目的招牌
なあ　ナギサ？
對吧 渚？
名付けて　コンバットワーカー
我給它取名叫戰鬥機甲
まだ構想設計の段階だけどねえ
雖然還只停留在構想設計的階段
ここから二年でものにしろと言われてる
上面要求2年內製造出來
何でこんな兵器を霧科が…
為什麼霧科要製造這種兵器…
必要な担当技術者の殆どは掻き集めた
需要的技術人才已經招攬得差不多了
あと残るは　一番大事なパワーユニット周りでね
剩下的就是最重要的供能單元方面了
何しろ高出力と低コストと開発期間短縮を同時に
畢竟要想同時達到高動力輸出 低成本 縮短開發時間
しかもとんでもないレベルで実現しなくちゃならない
而且還都要達到頂級水平
並大抵の技術者では太刀打ちできないんだよ
可不是一般的技術人才辦得到的
じゃ…俺にこれを見せたのは…
所以…讓我看這個是為了…
期待してるよ
我看好你喔
エンジンの天才　瀬良カイト！
引擎的天才 瀨良海斗！
リー先生…
李老師…
A-TECは3月で解散になるんだろう？
3月A-TEC就解散了吧？
また一緒に研究できて嬉しいよ　カイト
又能和你一起做研究了 我可高興了 海斗
俺の手の内に5枚のカードが全て揃った
我手裡的五張牌都集齊了
ナギサ　お前のおかげだ
渚 這都是你的功勞
5枚…
5張…
古林　浜村　ジェイソン＝リー　瀬良カイト
古林 濱村 傑森·李 瀨良海斗
そして　霧羽ナギサ
還有 霧羽渚
4月からお前をこのプロジェクトの担当重役に任命する
4月開始就任命你擔任這個項目的總管
必ずものにしろ
一定要辦妥
お前は今まで　常人には思いも寄らないビジネスを何度も成功させてきた
到目前為止 你無數次完成了常人想都不敢想的業務
今こそその経験と人脈を使って　我が社に貢献しろ
現在就利用這些經驗與人脈 為我們公司做貢獻吧
あなたは何なんだ　何が目的でここまで…
你究竟是什麼人 做到這個份上是為了什麼…
おいおい　ナギサ
醒醒 渚
お前　俺の肩書を何だと思ってたんだ？
你以為我頂著的頭銜是什麼？
肩書って…
頭銜…
俺は社長なんだぜ
我可是社長
だとしたら　目的は会社の利益に決まってんだろう
所以這當然是為了公司的利益
従業員と株主を守るために決まってんだろう
是為了保護雇員和股東啊
俺に付くなら　たんまり儲けさせてやるぜ
好好跟著我 一定讓你賺個痛快
はい　あーん
來 張嘴
ミズキ
美月
ん？
嗯？
霧羽ナギサのことだけど…
關於霧羽渚…
えー　ちょっとやめてよそれ蒸し返すの
哎 別這樣啦 又提舊事
あれ　実は言っちゃったの後悔してるんだしさあ
其實說出口我還挺後悔的
呃…不是說這個
えっと…そういう話じゃなくて
そりゃあ嘘言ってるつもりはないし
當然我也不是說謊
其實渚…
ナギサっていうのは…
イリスにはいつか話さなくちゃならないことだけど
雖然總有一天得告訴伊莉絲
でも別に急ぐことでもなかったかなあ…なんて
不過我覺得也不用著急…是吧
イリス？
伊莉絲？
わかった　その話はまた今度
知道了 下次再說吧
お前がユウジの奴隷のままだったら興味はなかった
如果你一直當雄二的奴隸 我對你就沒什麼興趣了
だがお前はユウジを食ってみせた
但你吃掉了雄二
生き馬の目を抜いてみせた
還從他身上占了便宜
今のお前なら　このプロジェクトを任せるに相応しい
將這個計劃交給現在的你 再適合不過
僕の次のターゲットがあなただとしても？
即便我的下個目標是你？
霧羽家への復讐か　科宮ナギサ
是為了向霧羽家復仇嗎 科宮渚
ああ　そうだ
對 沒錯
僕には成し遂げなければならないことがある
這個任務我非得完成不可
そこまで科宮家に殉ずることもなかろう
沒必要為科宮家犧牲到這個份上吧
単なる替え玉のお前が
區區一個換了太子的狸貓
ナギサ様…
渚大人…
これからは　僕があなたをお守りします
今後就由我來守護您
なんで…
為什麼…
どうして今まで思い出せなかったの
為什麼之前都沒想起來
どうして今になって思い出すの
為什麼現在卻又想起來了
俺はとっくに知っていたよ
我早就知道了
お前が霧羽の血も科宮の血も引いていない赤の他人だということを
你身上既沒有霧羽家的血 也沒有科宮家的血 不過是個路人罷了
科宮漣一郎の一人娘であるチサトが死に
科宮漣一郎的獨生女千里去世
とうとうその血族がナギサ一人になってしまった時
血親只剩下渚一個人的時候
代々仕えていた白崎家の連中はナギサを地球に逃がす計画を立てた
代代侍奉白崎家的人計劃讓渚逃到地球上
だが　その計画は俺の親父　霧羽ヤスヒサに嗅ぎ付けられた
但這個計劃被我的父親霧羽泰久發現了
追手がかかったを知った連中は
他們知道追兵接近
ナギサと同い年だった白崎家の子供を囮に使った
就把與渚同齡的白崎家的孩子當作誘餌
その隙に本物のナギサを逃亡させるという捨て身の賭けだった
想賭一把 趁這機會讓真正的渚逃走
だが　追手から逃げきれず
不過 他們沒能甩掉追兵
皮肉にも本物のナギサは地球に辿り着くことはなく　生死不明
而真正的渚也沒能到達地球 生死未卜 真是諷刺
まあ　遭難して死んだと考えるのは妥当だな
認為她已經遇難身亡比較合理吧
しかし　ヤスヒサはその状況を利用した
但是 安久利用了這個狀況
世間が科宮家最後の生き残りだと認めさえするなら
只要世間承認你是科宮家最後的遺孤的話
お前が何者かなどはどうでもよかった
你的真實身分根本無所謂
だからお前を本物の科宮ナギサとして引き取り
所以他把你領了回來 當做真正的科宮渚
科宮家の財産やステータスを全て奪い取った
奪取了科宮家全部的財產和地位
そしてお前はヤスヒサの狙いを知りながらも
而你 雖然知道安久的目的
奴の思い通り科宮ナギサになりきった
至始至終也只能成為那傢伙想要的科宮渚
いずれ霧羽家へ復讐し　科宮家の悲願を果たすというその一心で
一心一意想要總有一天向霧羽家復仇 實現科宮家的夙願
大した忠誠心だよ
真是了不起的忠誠心
だがなあ　ナギサ
但是啊 渚
俺もお前が本当は何者かなどに興味はない
我也對你的身分沒有興趣
俺がほしいのは　今のお前の能力だけだ
我想要的 只是現在你的能力而已
復讐などよせ
別想什麼復仇了
俺に仕えろ
效忠於我
カズヒサ兄さん…
和久哥哥…
一緒に世界を買い占めようぜ　霧羽ナギサ
和我一起買下世界吧 霧羽渚
From: A-TEC 瀨良美月
To: n_kiryu@kirishina.co.jp
Subtitle: 關於試飛
X-3發生意外 伊莉絲受傷住院了
雖然沒有生命危險 但還沒醒過來…
在霧科紀念醫院南棟308號房
有空的話去看看她吧！
花子…
何だ　あんたか
嗨 原來是你啊
リハーサルで事故って入院してるって聞いたけど
聽說你在排練的時候發生事故住院了
大したことない　さっき退院してきた
小事而已 剛出院
そう　よかった
是嗎 太好了
あと花子って呼ぶな
還有 別叫我花子
部長は？
部長呢
そっちは常務って呼べ
叫他常務
今日はまだ来てないわよ
今天還沒來
まあ　昨日から帰ってないっていうのが正しいかもしれないけど
準確說應該是從昨天就沒回來過
ねえ　花子…
問問你 花子…
だからその名前は！
所以說別叫這名字！
あなたはどうして彼に仕えるの？
你為什麼要追隨他？
もしかしてあなたも科宮家に仕える一族？
你也是侍奉科宮家的一族？
私が心酔しているのは　あくまでも霧羽ナギサ様
我欽佩的只是霧羽渚這個人
科宮家なんて知らないわよ
科宮家什麼的和我沒關係
そう…
這樣…
それで　どうしてそんなことを聞くの？
為什麼問這個？
もしかして何かを思い出した？
是說想起什麼了嗎？
かもしれない
或許是
ええ？
哎？
けれど今はまだ花子に話せない
但現在還不能對花子說
霧羽ナギサに…彼に最初に話すべきだと思うから
因為我覺得應該第一個告訴霧羽渚…告訴他
ごめん
對不起
そうね…それがいいわ
也是…這樣就好
まあ　あたしには四番目くらいに話してくれたらいいわよ
差不多第四個再跟我說就好了
何をしている
你幹什麼呢
朝の六時だぞ
才早上六點啊
深夜残業なんかしてないよ
我可沒有深夜加班喔
四時に出社しただけだもん
只是四點來上班而已
深夜勤務には変わりない
跟深夜工作性質一樣
親友が怪我をして　マシーンも壊れ　プレゼンは絶望的
摯友受傷 機器損壞 說明會也是令人絕望的狀態
そんな中でよくもまあ呑気に働けるなあ
虧你還能在這種情況下冷靜地工作
そうだねー
是啊
今更足掻いて何になる
事到如今垂死掙扎還有什麼用
エンジンは直るかもしれない
說不定能修好引擎
だが機体はどうだ
但機體又怎樣
あれを元通りにできるのか
能把那東西修回原樣嗎
どうだろうねー
誰知道呢
それだけじゃないぞ
還不止是這樣
大体プレゼンでどれだけ成果を主張したとしても
無論你們在說明會上展示了多大的成果
もう会社の決定が覆ることはない
公司的決定也不會收回去
A-TECの解散は決まったことだ
A-TEC的解散已經是既定事項了
その辺　私はよくわからないから
這方面我不是很懂
いい加減にしてくれ！
適可而止吧！
どうして君はいつもいつも僕の忠告を茶化すんだ
為什麼你一而再再而三地把我的忠告矇混過去
だって忠告じゃないもん　今の
因為剛剛的才不是忠告
だったら何だっていうんだよ
那你說這叫什麼
そうだなー
我想想啊
愚痴っていうか　泣き言っていうか
是抱怨吧 或者說是牢騷？
ふざけるな！
開什麼玩笑！
僕がそんな非生産的ことするもんか！
我會做這種沒效率的事嗎！
素直に泣いてくれれば　こっちも考えないこともないんだけどなあ
老實哭出來的話 我也不是不能好好考慮一下
君たちは僕のせいで解散するんだ
你們會因為我而解散
不甲斐ない上司のせいで離れ離れになるんだ
會因為我這個沒用的上司而各奔東西
僕のやっていたことは何一つ意味なんかなかった
我所做的事一點意義都沒有
社長に逆らって　あっという間に叩き潰されて
反抗社長 結果一下就被擊潰
なのに許されて　取り込まれそうになって
卻又被原諒了 還快被他拉攏過去了
たくさんの人を傷つけてやっとのことで力を手に入れたと思ったのに
還以為傷害了這麼多人 好不容易得到了力量
君たちを…君を裏切ったのよ
背叛了你們…背叛了你
なんで…
為什麼…
うん　わかった
嗯 我明白了
こっちも考えないとね
我也得好好想想呢
何が…
想什麼…
頑張ったね　よくやったね
真努力 做得不錯
惜しかったね
好可惜
えっ　うあああ！
哎 啊！
ごめん　作業中だったのすっかり忘れてた
對不起 都忘了自己還在作業中了
ご…ごめん　ナギサ君
抱…抱歉 渚
ナギサ君？
渚？
白崎？
足掻こうよ　ナギサ君
拼下去吧 渚
私は　あなたが何をすればいいのかなんて言えない
我不會說你應該做什麼
だって　私は機械いじりしかできないから
因為我除了處理機器之外什麼都不會
でも　一緒に足掻こうよ　ナギサ君
不過 我們還是一起拼下去吧 渚
せめて　今月末まではさあ
至少到這個月底為止
見てたのか　ずっと？
你一直在看嗎？
ずっと見てたのは俺じゃなくて…
一直在看的人不是我…
いや　いい
算了
言い訳をするつもりはない
我不打算辯解
批判は甘んじて受けるつもりだ
我會老實接受你的批評
君に殴られても仕方ないと…
就算你要打我也合情合理…
そっか
是嗎
教師が上司を殴るとか…
教師會打上司嗎…
教え子が部下に文句を言うな
學生就不要抱怨部下了
腕の一本も折らなかっただけでありがたく思え！
沒廢掉你一隻手就當你運氣好吧
言っておくが　合意の上だ
話說在前 我們都是自願的
俺は合意した覚えはない
我可不記得自己同意了
大体女の前でぴいぴい泣くようなやつに　妹は任せられん
而且怎麼能把妹妹交給在你這種女人面前號啕大哭的傢伙
あれは彼女が…
那是因為她…
予想もしないこと言うから
淨說些我沒想到的話
言い訳しないんじゃなかったのか
不是不打算辯解的嗎
そうか
這樣啊
ジェイソン＝リーから聞いたのか
你從傑森·李那裡聽說了嗎
それで　お前はどうするんだ
所以你打算怎麼辦
このプロジェクトの担当重役ともなれば
要是成為了這個項目的總管
もはやこの会社の中心も中心
那可就是公司的中堅骨幹
望み通り次期社長候補だ
如你所願 成為下任社長候補
僕は…カズヒサ兄さんの言ってることは経営者として間違ってないと思う
我認為…作為經營者來看 和久哥哥所說的並沒有錯
社長である以上　株主と従業員を優先するのは正しい
既然身為社長 當然要優先考慮股東和雇員
その手段として　このプロジェクトが最適だというのなら…
如果這個計劃是最適合達成它的手段…
社長の犬に成り下がるか
要當社長手下的狗嗎
この前まで一匹狼を気取ってたくせによ
之前還像是孤狼一樣
反逆すんなら腹据えろよ
要反抗就給我下定決心
勝ってもうじうじ　負けてもうじうじ
贏也不痛快 輸也不痛快
鬱陶しいやつだなあ
看著你就心煩
うるさいなあ
要你多嘴
いいか　霧羽ナギサ
聽好了 霧羽渚
俺は霧羽カズヒサのやり方を認めない
我不認同霧羽和久的做法
確かに株主や従業員も大事だろう
的確 股東和雇員是很重要
けれど　お前も社長も肝心なことを忘れている
但是 你和社長都忘記了最重要的事
顧客か…
顧客嗎…
俺は使ってくれる人が笑顔でいられるものを作りたい
我想做的 是能令使用它的人綻放笑容的東西
ただそれだけだよ
僅此而已
じゃ…君はあのプロジェクトに参加しないというのか
那…你是不打算參加這個項目？
断ったら僻地に飛ばされるかもしれないぞ
拒絕的話說不定會被踢到不知道哪個星去
お断りだ！
我拒絕！
争いの道具なんか作れるか！
誰要做戰爭的工具啊！
やれと言われたら　こんな会社辞めてやる！
非要我做 我就辭職！
君が辞めたら　君を慕っているA-TECの生徒たちはどうなる
你要是辭職 A-TEC那些追隨你的學生該怎麼辦
ああ忘れてた　なんってこった！
啊 我忘了 這算什麼啊！
お前はシンプルすぎるんだ
你太單純了
もっと思慮というものを覚えろ
多學著點遇事三思
単純で悪かったなあ
真抱歉 我就這麼單純
年下のくせにいつもいつも見下しやがって
年紀比我小還老瞧不起人
だけど　シンプルだからこそ強い
但是 正因為單純所以才強大
笑顔でいられるものを作る…か
做能讓人綻放笑容的東西嗎…
ナギサ？
渚？
なあ　瀬良カイト
瀨良海斗
奴らに一泡吹かせてやろうか
讓他們嚇破個膽吧
よし…
好…
そうだな…30分後にA-TECのガレージ前で合流しよう
我想想…30分鐘後在A-TEC的車庫前面會合吧
こんな夜中にすまないなあ　服部君
抱歉 服部 大半夜叫你出來
だがもうプレゼンまで時間がない
但是離說明會已經沒多少時間了
いいえ　構いませんわ
沒事 沒關係的
今も起きてましたし
現在也還醒著
それに…
而且…
ようやくいつものナギサ様に戻ったようですし
您終於變回以前的渚大人了
それじゃまた後で
那待會見
ナギサ…
渚…
第十二集
希望與
野心與
絕望